Para Media Commerce Partners S.A.S, y administrativas los más importante son nuestros clientes, proveedores y contratistas, por ello aplicamos lineamientos, políticas, procedimientos y programas de privacidad que protegen sus datos personales, mediante el uso y mantenimiento de medidas de seguridad técnica y física, a fin de impedir que terceros no autorizados accedan a los mismos, de conformidad con lo definido en la ley 1581 de 2012, el Decreto Reglamentario 1377 y la política de protección de datos de Media Commerce®. 

Por este motivo, le informamos que en cumplimiento de nuestra política de protección de datos personales, que puede ser consultada haciendo click aquí, los datos personales que usted suministre en virtud de los servicios que solicite o contratos que celebre con Media Commerce®, serán tratados con seguridad, dentro de los principios de protección definidos en la ley 1581 de 2012 y en desarrollo de nuestro objeto social. 

El responsable del tratamiento de sus datos personales es MEDIA COMMERCE PARTNERS S.A.S, quién los recogerá y tratará para: a) Atender o formalizar cualquier tipo de producto o servicio que usted solicite o requiera; b) Informarle cualquier cambio en los productos o servicios ofrecidos; c) Ofrecerle o Informarle nuevos productos o servicios; d) Evaluar la calidad del servicio ofrecido, lo cual se hará a través de encuestas de satisfacción al cliente; e) Informar sobre eventos, promociones, descuentos y novedades de nuestro servicio; f) Para fines estadísticos. 

Los datos personales que Media Commerce® recoja a través de sus diferentes canales transaccionales serán usados para las actividades del servicio de telecomunicaciones de acuerdo con nuestro objeto social, así mismo la entidad podrá utilizar sus datos personales para ofrecerle y/o informarle sobre otros productos y/o servicios que Media Commerce® o cualquiera de sus filiales ofrezcan. 

En dichos supuestos, le informamos que Media Commerce® adoptará las medidas necesarias para que las personas que tengan acceso a sus datos personales cumplan con la política de protección de datos personales de Media Commerce®, así como los principios establecidos en la ley. 

Usted, podrá limitar el uso o divulgación de sus datos personales, así como ejercer, cuando requiera, los derechos de acceso, rectificación, actualización, cancelación o supresión que la ley consagra comunicándose con nuestra área de Cuidado al Cliente a la línea telefónica de la ciudad de Pereira (6) 340 10 04 marcando la opción 2 y luego opción 4 o escribiéndonos al correo protecciondatos@mediacommerce.net.co. Es de recordarle que el ejercicio de cualquiera de estos derechos no es un requisito indispensable para el ejercicio de otro derecho. 

El domicilio judicial de Media Commerce® es la Avenida 30 de agosto No. 87-787 de la ciudad de Pereira. Cualquier modificación al presente aviso le será notificado a través de los medios que disponga Media Commerce® para tal fin.